პირველ რიგში, კარგად გაარჩიეთ და გაიაზრეთ "გამოსადეგი" საქაღალდეში მოცემული ინფორმაცია.

ამის შემდეგ შეგიძლიათ გაიჯავრიშოთ ძველი ფინალურების ამოცანების ამოხსნით. რომლებსაც ვერ ხსნით გადაიტანეთ 
Can't solve საქაღალდეში და შემდეგ გაარჩიეთ სხვისი დახმარებით. ყველაფერი, რასაც გააკეთებთ გადაიტანეთ Done საქაღალდეში

ბოლოსკენ გადაუყევით კლასების საქაღალდეს და გადახედეთ კლასებს. მთავარია იცოდეთ რა ტიპის კლასები შეიძლება მოვიდეს
და რა მიმართულებით უნდა იფიქროთ თითოეულის შემთხვევაში.

მოსამზადებლად ყველაზე კარგი ადგილი არის geeksforgeeks.org -ი. ძალიან ბევრი ამოცანა მოდის პირდაპირ მანდედან და 
კარგი იქნება თუ მაგ საიტზე ივარჯიშებთ და გაარჩევთ ამოცანებს.





---------------------------------------------------წარმატებები!--------------------------------------------------







Credits - ბევრი ფინალურის ვარიანტი არის შალიბას მიერ შეგროვებული. ასევე დიდი წვლილი მიუძღვის კრაწას: ფინალურის
ამოცანების სურათები, რამდენიმე კოდი და მთლიანი კლასების ფოლდერი.